1. Реализовать универсальный компонент "кнопка", который принимает на вход настройки и в зависимости от этих настроек строит необходимый html шаблон кнопки с необходимыми html атрибутами и подставленными значениями, полученными извне.
2. Папочку scss переместить в папку _temp и повторить самостоятельно создание файловой архитектуры scss и коммутацию. Выполнить компиляцию scss кода в css и убедиться в правильной последовательности комментариев, так как это будет означать последовательность получения файлов scss.

Рекомендация: 
Открыть произвольный файл компонента, внимательно прочитать его, если необходимо поправить код, то поправить, затем удалить либо переместить код компонента в папку _temp и написать код самостоятельно заново и сравнить с предыдушей версией.