1. Создать компонент Cashback который будет отвечать за рендеринг секции cashback, который возвращает соответствующий дизайну html шаблон
2. Создать объект базы данных с данными для секции cashback по примеру реализации предыдущих секций 
3. Каждому компоненту добавить JSDock комментарий, указав его перед функцией компонента
4*. Создать компонент Clients который будет отвечать за рендеринг секции clients, который возвращает соответствующий дизайну html шаблон
Каждому компоненту добавить JSDock комментарий, указав его перед функцией компонента

5. В своем проекте реализовать ту часть логики, которая соответствует сегодняшнему занятия, но без домашнего задания 